Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
PERDAGANGAN TYPHOON
Nama saya Kim Jeong-hyeon,
pengarah jualan di Kangseong Helmet.
-Saya Bae In-ho, ketua pembangunan.
-Senang bertemu dengan anda.
Nama saya Go Ma-jin,
ketua pasukan jualan.
-Encik Pergi Ma-jin.
-Ya.
Dan saya ialah Ketua Pegawai Eksekutif Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Sila minum kopi.
-Saya Oh Mi-seon, kakitangan kanan.
-Hello.
Sila minum kopi.
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Sepatutnya kami
yang melawat awak dulu.
Ya ampun, jangan cakap macam tu.
Kami datang kerana ingin tahu.
Kami mahu melihat syarikat itu
yang mahu menjual topi keledar kami
ke negara lain.
Sesuatu seperti ini jarang berlaku.
Saya mahu merasa kopi anda juga.
Sekarang, tentang ini…
Ini adalah topi keledar muka penuh,
dan ini adalah topi keledar muka terbuka.
Bukankah topi keledar muka penuh itu
sudah kelihatan kukuh?
Tetapi topi keledar muka terbuka terdedah,
jadi ia sangat mudah untuk dipakai dan ditanggalkan,
dan ia juga jauh lebih murah.
saya nampak. Tetapi ini kelihatan sedikit …
Mereka kelihatan seperti mereka akan mudah patah.
Topi keledar perlu dipecahkan.
Jika ia tidak pecah, kepala anda akan.
-Saya nampak.
-Kesannya akan sampai ke kepala.
Ya ampun!
Tidak mengapa.
Walau bagaimanapun, apa yang anda perlu lihat
adalah bahagian dalam.
Ini adalah…
-Kemudian, Pengarah Kim.
-Ya?
Apakah pesanan minimum?
Kami bermula pada 1,000 topi keledar,
tetapi kita boleh berunding dalam keadaan ini
dan bermula pada 500 keping.
Adakah mungkin untuk membeli secara kredit?
Saya perlu melihat beberapa dokumen,
tetapi jumlahnya tidak ketara,
jadi mungkin mungkin.
Terima kasih kerana datang hari ini.
- Pasti.
-Sampai jumpa lagi. terima kasih.
-Selamat tinggal. Pertemuan yang hebat.
-Selamat tinggal.
Anda tidak perlu melihat kami pergi.
Kami tidak akan melihat anda pergi kemudian.
Sekarang, kami mempunyai produk.
Potonglah.
Saya akan membuang topi keledar itu.
Di mana anda ingin menjualnya?
Mereka sudah menjual ke Amerika,
Eropah, negara Arab, Singapura,
Hong Kong, Taiwan
dan hampir di mana-mana sahaja.
Di manakah anda akan menjualnya?
IMF MENYEDIAKAN BANTUAN IKUT PERJANJIAN
THAILAND MENCARI BAILOUT $8 BILION
KILANG KIMIA SIAP DI VIETNAM,
LAGERS DIEXPORT KE THAILAND
TANAH HIJAU
-Itu bunyi sejuk.
-Bukankah itu di utara?
AMERIKA UTARA
AMERIKA SELATAN
ARGENTINA
Argentina?
Di atas sini.
RUSIA - ASIA
PASIFIK UTARA
Dan bagaimana pula di sini?
Apa yang kita akan lakukan
di tengah laut?
Ini adalah Hawaii.
-Bagaimana dengan ini?
-Mungkin Australia.
Tidak, kita tidak boleh pergi dengan Australia.
-Kami bergerak lagi?
-Adakah anda melancong ke seluruh dunia?
Ia akan menjadi…
THAILAND
…Thailand.
Thailand?
Apa maksud awak, Thailand?
Mereka telah mengalami
krisis IMF sebelum kita.
Tepat sekali.
Mereka telah menderita dahulu,
jadi mereka akan pulih dahulu juga.
Adakah anda tidak pernah mengambil pukulan pertama?
Sakit gila.
Selalunya aku
yang lempar tumbukan dulu.
Adakah anda fikir mereka akan membeli ini?
Adakah ia mungkin?
Apakah PNK mereka sekarang?
-Saya bukan sebahagian daripada syarikat itu.
-Ia $370 bilion.
Inilah perkaranya.
Apa yang lebih penting ialah
berapa banyak yang mereka belanjakan, bukan pendapatan.
Anda semua tahu
tentang kereta Jerman yang mahal, bukan?
Apakah negara yang
paling banyak membeli kereta tersebut selepas Jerman?
Di manakah bandar yang mempunyai bilangan
kedai serbaneka terbanyak?
Ini Thailand.
Mereka mempunyai kuasa beli tertinggi
di rantau itu.
Baru dua tahun
topi keledar diwajibkan.
Undang-undang akan menjadi
lebih ketat tahun ini.
-Tahun ini? kenapa?
-Kenapa begitu?
PASUKAN IMPIAN BASEBALL AKAN BERTOLAK KE BANGKOK
-Betul, Park Chan-ho.
-Sukan Asia Bangkok.
apa kata awak
Pada pendapat saya, kadar pertukaran
adalah yang paling penting.
Kadar pertukaran baht mencecah ATH
pada bulan Januari dan mula turun.
Penurunan adalah pantas,
jadi pemulihan juga cepat.
Ia satu kelegaan bagi kami.
Walaupun kami menandatangani perjanjian sekarang,
kami akan mendapat bayaran selepas bulan Mei,
jadi ia tidak akan menjadi terlalu buruk
jika kadarnya meningkat sebanyak ini.
Pasti, okey. Ucapan yang bagus.
Pembeli adalah yang paling penting.
Siapa di Thailand
sebenarnya yang akan membeli topi keledar kami?
Kita mesti mencari pelanggan terlebih dahulu
sebelum kita membuat usaha jualan,
jadi mari cari
orang tengah tempatan yang boleh dipercayai,
seseorang seperti Typhoon Trading di Thailand.
Bos, sampel mangga ada di sini.
Hei, awak di sini.
-Saya tertanya-tanya sama ada sampel itu bagus.
-Hello, ini Sawaddee bercakap.
Bos, awak ada telefon.
Okay.
Siapakah itu?
Saya rasa saya tidak boleh berbuat demikian.
Siapa yang telefon saya sekarang?
Kebaikan.
Hello, Sawaddee Trading.
Ini Go Ma-yong bercakap.
Tengok siapa dia! Awak Ma-jin!
Hei, sudah lama.
Adakah anda baik-baik sahaja?
Bagaimanapun, anda tidak memanggil saya
duduk seperti orang yang kurang ajar, bukan?
Apa sekarang?
Topi keledar?
Ya, betul-betul. Baiklah. Okay.
Baiklah. Saya akan menghubungi anda.
Selamat tinggal.
Dia masih membuat saya keletihan.
Lelaki ini adalah sepupu kedua saya,
yang telah menjalankan perniagaan
di Thailand selama lebih 15 tahun sekarang.
Dia nampak berminat buat masa ini.
Dia minta sample dulu.
-Sampel?
-Inilah yang akan kita lakukan.
Saya akan pergi ke Kangseong dan dapatkan produk itu.
-Baiklah.
-Jadi mari kita hantar itu sebagai sampel.
-Apa lagi yang kita perlukan?
-Dia juga meminta gambar.
Gambar lama syarikat.
Gambar syarikat lama?
Awak boleh sediakan itu, Oh.
Sediakan visa kami.
-Visa perniagaan.
-Ya, betul.
Encik Pergi, dia bukan lagi Oh.
Dia seorang kakitangan kanan.
Untuk foto…
Saya akan cari foto itu, Cik Oh.
-Baiklah.
-Ia sepatutnya di pejabat saya.
-Hei, Oh, tinggal di sana sebentar.
-Baiklah.
Baiklah.
Hei, Oh.
Tidak, Kakitangan Kanan Cik Oh.
Inilah perkara saya.
Beginilah cara saya dibina.
Saya bukan jenis lelaki yang berfikiran buruk
tentang wanita yang menyertai tenaga kerja.
Namun, saya…
Baiklah, saya mengutarakan perkara ini
demi awak, Cik Oh.
Tetapi anda terlibat secara langsung
dalam jualan nampaknya tidak…
-agak betul.
-Maaf?
Anda boleh berehat dan terus
bekerja sebagai penjaga buku.
Dan jika anda ingin melakukan lebih banyak lagi,
Saya rasa anda boleh mengambil
beberapa kerja Encik Bae juga.
Tetapi apabila bercakap tentang jualan,
tolong tahan diri.
Bukan saya tidak suka awak,
dan saya tidak memandang rendah awak
kerana pendidikan awak.
Tidak seperti diploma anda
akan membantu anda menjual lebih banyak.
Sekolah saya pun tak banyak.
Dalam kes itu, hanya orang seperti
Encik Kang yang sepatutnya berada dalam jualan.
Bayangkan seorang wanita muda seperti anda
pergi ke luar negara sebagai ketua jualan,
berjalan dengan kepala tinggi.
Apakah
pendapat pelanggan kami tentang perniagaan kami?
Ia jelas.
Jualan tidak semudah itu.
Fikir-fikirkanlah. Mengapa mereka memanggil kami
peniaga atau jurujual?
Kerana tidak ada wanita dalam permainan.
Okay, Encik Pergi. Terima kasih atas keprihatinan anda.
Tetapi anda tahu,
Saya akan membenarkan pelanggan menilai
bagaimana saya sebagai jurujual.
Kemudian saya akan membuktikan diri saya dengan nombor.
saya tak tahu. Bagaimana saya boleh meletakkan ini?
Saya tidak fikir ia mengenai lelaki atau wanita.
Saya hanya mahu menjadi
seorang peniaga.
-Saya memberi anda nasihat saya...
-Baiklah.
Jangan datang menangis kepada saya nanti
dan katakan perkara seperti,
"Mengapa anda tidak menghalang saya?"
Hei, anda merosakkan roda!
Saya kata saya akan datang sendiri.
Anda juga terpaksa meninggalkan kedai anda.
tak apa. Perniagaan pun lambat.
Hei.
Adakah anda menuju ke sana?
Ya, bagaimana anda tahu?
Hei.
-Jadi ini rumah awak?
-Ya.
Cik Oh akan teruja.
Masuk sekejap.
-Anda kembali.
-Hai.
Ia sangat sejuk.
apa? Wajah cantik ini,
walaupun tanpa separuh kening,
sudah pasti teman wanita saya, Mi-ho.
Mengapa punk itu, Tae-poong, tinggal di sini?
Anda tidak tahu? Dia tinggal bersama kita.
Dia CEO tempat kerja adik saya.
sial. Kenapa dia datang sekarang?
THAI UNTUK PEMULA
jumpa lagi.
Semoga berjaya.
Semoga berjaya. jumpa lagi.
Cik Oh?
-Cikgu Oh?
-Ya ampun.
-Hei, Encik Kang.
-Saya meminjam ini.
Kami tidak perlu membeli ini lagi.
Astaga, awak tidak perlu melakukan ini.
-Pegangan hendaklah kukuh.
-Baiklah.
Baiklah, Encik Kang.
Secara kebetulan,
jika terlalu menyusahkan saya untuk pergi,
saya sentiasa boleh tinggal di sini.
Apa yang menyusahkan tentang itu?
Anda adalah peniaga Typhoon Trading.
Dan awak juga belajar bersungguh-sungguh.
Ini hanya hobi saya.
-Adakah itu orang Thai? Sawasdee khap.
-Ya.
Sawasdee kha.
Hei, Tae-poong!
-Saya akan bermalam.
-Apa? tiba-tiba?
Adakah itu awak, anak saya?
Secara kebetulan, adakah anda bapa Gap-sik?
Beraninya anda memasuki rumah
yang penuh dengan wanita tanpa persetujuan?
-Ya, lelaki.
-Siapa dia?
-Dia nenek saya.
-Kami tidak akan membeli apa-apa!
Hello, Nenek.
Hei, awak di sini, Nam-mo.
Jadi awak bermalam?
Patutkah saya tidur di bilik Cikgu Yeom?
-Awak dah makan?
-Ya, saya makan.
Adakah anda tahu cara memutar gasing?
Bagaimana pula dengan helah yang menarik?
Dia tidak boleh melakukan semua itu.
-Siapa awak?
-Yang bongsu di sini.
Dia adik saya, Beom.
Beom? Maksudnya harimau.
Anda juga mempunyai seekor anjing.
Adakah anda tidur, Tae-poong?
awak adalah.
Hei, tidak. Saya tidak tidur.
Adakah saya pernah memberitahu anda
tentang tandas yang memainkan melodi?
Ya, anda lakukan. Satu terlalu banyak kali.
Tandas yang memainkan muzik apabila anda kencing,
topi keledar nombor satu di Amerika,
benang yang cair dalam badan anda,
dan basikal boleh lipat juga.
Saya telah mendengarnya terlalu banyak kali.
Anda mempunyai begitu banyak perkara yang anda ingin jual
sehingga anda tidak boleh tidur.
Saya sangat berharap anda akan tertidur tidak lama lagi.
-Adakah anda mengantuk?
-Tidak.
Terdapat terlalu banyak perkara
untuk dijual di dunia ini.
Saya juga ingin menjual
batu yang saya lihat di jalan.
Ya, pasti. Jual semuanya.
Bagaimana anak sederhana ini boleh menjalankan perniagaan?
selamat malam. Saya akan keluar.
Serius, saya akan menjual semuanya.
Cuckoo.
Tidak, ini tidak betul.
Bagaimanakah kren menyanyi?
satu, dua…
Bolehkah anda pergi seorang diri?
-Saya akan berada di hadapan.
-Baiklah.
-Kenapa awak tidak tidur?
-Kenapa awak tercungap-cungap?
Saya terlalu merindui awak. Biar saya jumpa awak.
Awak begitu cantik
walaupun di tengah malam,
dan anda berada di sebelah.
Bagaimana saya boleh tidur dengan hati yang berlumba-lumba ini?
Saya tidak akan.
Saya tidak boleh tidur.
Ada apa dengan awak?
Keluar dari muka saya. Potonglah.
Itu satu kejutan.
Adakah anda mengatakan nama anda ialah Beom?
Boleh saya panggil awak abang ipar saya?
Beom, abang ipar saya.
Mi-ho, awak patut masuk semula.
-Apa?
-Balik ke dalam.
Oh, saya. Okay.
Ini Encik Beom. Panggil saya Encik Oh Beom.
Jom tidur.
selamat malam.
-Tidak, tunggu sebentar.
-Kenapa? Saya sudah lewat ke sekolah.
Makan sebelum anda pergi.
Bukalah. budak baik.
Dan ambil ini. Di sini.
Okay.
Tembakan api!
Hentikan!
Dia mengejutkan saya.
-Saya akan pergi ke sekolah!
-Jangan lari. Anda mungkin jatuh!
Saya akan pergi juga.
-Cik Kecil Oh.
-Ya?
Pegang ini.
Miliki ini semasa anda pergi.
Anda akan merosakkan perut anda jika anda tidak makan.
terima kasih.
Bagaimana dengan anak saya?
-Adakah dia belum di sini?
-Saya tertanya-tanya.
Sesuatu yang baik pasti telah berlaku.
Dia pergi awal pagi.
Saya akan sediakan sarapan untuk awak.
Okay. Saya akan mengambil gambar.
sekejap.
Di sana anda pergi.
Ia untuk pasport anda.
awak nampak cantik.
Baiklah, kalau begitu. Satu, dua, tiga.
lagi satu.
Satu, dua, tiga.
-Cikgu Oh Mi-seon dari Typhoon Trading?
-Ya.
-Penghantaran untuk anda.
-Baiklah.
-Sila tandatangan di sini.
- Pasti.
-Terima kasih.
Ia di sini.
Awak dah bangun.
Adakah anda begitu risau?
Awak mesti keluar rumah
buat kali pertama, Cik Oh.
ya.
Adik-beradik kamu sudah cukup dewasa.
Mereka akan berjaya tanpa anda.
Dan saya di sini juga.
selamat malam.
-Tidurlah.
-Baiklah.
-Dengan cara itu?
-Ya.
Thailand!
-Tak apa.
-Mari lihat.
Hello. Anda boleh lihat di sini.
Semua cantik dan bagus.
Adakah ini? Adakah di tingkat dua di sini?
Di manakah lelaki ini?
Ma-jin! Pergi Ma-jin!
Hei, Ma-jin!
Mayong!
Hei, tinggal di sana.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Ma-yong!
Ya ampun, sepupu kecil saya.
Mesti satu perjalanan yang panjang.
Baiklah, Ma-yong.
Anda telah menjadi agak mesra
semasa tinggal di luar negara.
Saya harap kimchi sawi daun
tidak terlalu ditapai.
Ya ampun, sungguh memalukan.
Adakah anda pasti anda membawa semua
yang saya suruh anda bawa ke sini?
-Saya terpaksa membayar tambahan $700 untuknya.
-Hello.
-Mereka terlalu berat!
Hello.
Apa khabar ayah awak?
Sekarang anda ingin tahu?
Lupakan saja. Datang dan temui
Ketua Pegawai Eksekutif Kang Tae-poong syarikat kami.
Hello, nama saya Kang Tae-poong.
Saya bekas calon
pilihan raya presiden ke-36 dan ke-37
Persatuan Korea-Thailand
dan Ketua Pegawai Eksekutif Sawaddee Trading,
dan nama saya Go Ma-yong.
-Saya nampak.
-Anda seorang lelaki yang kacak.
Anda sama seperti saya!
-Dan dia?
-Ya, hello.
Dan seperti yang anda lihat, ini adalah…
Siapa dia?
Kenapa awak tak perkenalkan dia?
Dia hanya salah seorang kakitangan wanita kami.
Tidak, beritahu saya. Siapa dia? Apa yang dia buat?
- Patutkah kita pergi?
-Ya.
Dia berkata dia juga menyewakan
pejabat untuk kami.
Anda tidak boleh melakukan perniagaan anda
di jalanan.
terima kasih.
Cukuplah dengan salam
dan formaliti.
Ia ada di sini.
Jom masuk.
Ini dia.
Adakah ini akan menjadi pejabat sementara kami?
-Bukan yang ini, kan?
-Sudah tentu tidak.
Pejabat anda hanyalah sebahagian daripada bilik,
hanya kawasan ini.
ini? Anda mengharapkan kami bertiga
duduk di atas meja kecil ini dan bekerja?
Adakah anda akan duduk di sini
dan bukannya keluar bekerja?
Itulah sebabnya anda menghadapi krisis.
malasnya awak?
Jom tengok.
Cawan saya!
-Kerusi. Tiga kerusi.
-Baiklah.
Saya memberitahu anda untuk membawa foto lama
yang kelihatan sangat kuno.
-Bagaimana dengan ini? Ini agak lama.
-Ini adalah yang baik.
Anda harus meletakkan yang ini di luar sana.
-Saya ada yang ini juga.
-Bagus.
Nampaknya anda mempunyai tradisi.
Secara kebetulan, adakah anda mempunyai
gambar sesiapa yang memakai pakaian seragam tentera?
Ia bagus untuk menyimpan satu di hadapan.
Askar mempunyai banyak kuasa di Thailand.
Ini bagus.
MENYAMBUT HARI PERDAGANGAN
Sekarang, mari kita bergambar bersama.
ACARA PERPADUAN PERDAGANGAN TYPHOON
Okay. Saya akan ambil beberapa,
jadi buat pose yang bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Okay, Encik Kang.
Awak ni agak janggal.
Anda kelihatan rendah hati.
Bertindak secara semula jadi. Biar saya ambil satu dulu.
Nampak hebat. Satu, dua, tiga.
Itu sudah selesai. Ada pose lain?
itu bagus. "Perdagangan Taufan." Cemerlang.
Satu, dua... Saya akan ambil satu.
Itu pose yang bagus. Satu, dua, tiga.
Tuding jari anda.
Ya, tetapi mereka tidak sejajar. Fokus.
Cik Mi-seon, awak buat apa?
-Anda menutup mata Encik Kang.
-Saya minta maaf.
Cemerlang. Buat mata yang sama.
Pose yang hebat. Satu, dua, tiga.
Itu hebat.
Kali ni tengok helmet. bagus.
Jom jual helmet!
Okay. Satu, dua, tiga!
Semua selesai.
Tempat ini besar.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Saya tahu tempat ini
seperti belakang tangan saya.
saya lapar.
ini sedap.
Tom yum di sini!
Ini hebat, Mama.
Selamat menjamu selera.
-Terima kasih.
-Sedap. Cubalah.
Wanita rumah tamu ini
seorang tukang masak yang sangat baik.
Dia adalah yang terbaik dalam hal perasa.
Semuanya dibumbui dengan sempurna.
Nampak sedap.
Apa yang awak buat, Ha-neul?
Datang dan bertanya khabar
kepada pakcik dan tetamu.
Ha-neul, awak punk!
Ayuh keluar, nak.
Hello.
Hei, nak.
Hei, ayah.
Ya ampun. Apakah jenis karut
yang dia buat kali ini?
-Ada apa dengan kejap?
-Dia tidak berada dalam ruang kepala yang baik.
Jangan kisah dia.
Ayuh.
Rasa macam makeup.
Cubalah, pakcik. awak lelaki.
Pergi ambil makanan kamu.
Biarkan itu di sana.
-Baik.
-Baiklah.
makan.
-Apa ini?
-Tom yum sup.
-Terima kasih.
-Ia sangat lazat.
-Itulah yang saya katakan.
Apa yang berlaku pada hari ini?
Peranan lelaki dan wanita terus bertukar.
Anda boleh mengambil yang ini.
Nampak? Ini rasa macam makeup juga.
Ini semua rasa yang sama.
Bagaimanapun, semua orang.
Negara berada dalam keadaan kucar-kacir.
Kuasa negara kita
menyamai kuasa kita sebagai ekspatriat,
tetapi krisis IMF ini akan membuatkan
penduduk Korea di sini kelaparan.
Hanya peniaga seperti saya
hampir tidak dapat menampung kehidupan,
terima kasih kepada sambungan saya.
Di manakah anda membuat sambungan sedemikian?
Saya sudah lama berpindah ke sini
dan mengenali orang-orang dalam masyarakat tinggi
semasa mengajar mereka taekwando.
Saya mendengar orang muda
bertemu di kelab hari ini.
Anda boleh pergi dengan anak saya suatu hari nanti.
Tetapi kelab di kawasan kejiranan ini
sangat mewah
bahawa mereka hanya menerima orang
yang mempunyai banyak wang
dan mempunyai rupa yang hebat.
Kami mempunyai peluang besar dengan cara itu.
Encik Kang adalah ahli yang berbangga
dengan Puak Oren di Korea,
jadi walaupun dia tidak mempunyai banyak wang,
dia masih mempunyai penampilannya.
Dia sentiasa menarik perhatian orang
setiap kali dia pergi ke kelab.
Saya bukan sebahagian daripada Puak Oren.
Dan saya berhenti bermain kelab.
Apabila anda pergi ke sana, anda mungkin akan bertemu dengan
anak perempuan pengerusi Kumpulan Nihakham.
-Ha-neul berkenalan dengannya.
-Betul ke?
Bilakah barang akan sampai?
Adakah ia dipanggil Lamchaya?
Wanita muda di sini
kedengaran seperti gila kerja.
Saya menjangkakan penghantaran,
jadi saya akan pergi ke sana esok.
-Adakah anda mahu tanda bersama?
-Ya, saya suka.
Kalau begitu boleh kita pergi
berjumpa dengan pegawai kastam?
Bolehkah kita berbuat demikian?
Semuanya akan berjalan lancar
apabila kita berkenalan dengan seorang pegawai.
Ya, saya juga ingin melihat pelabuhan.
Untuk ke sana tidak menjadi masalah,
tetapi kereta saya sudah dimuatkan.
Saya tidak fikir saya boleh mengambil anda semua.
Siapa peduli?
Encik Kang dan saya akan pergi sendiri,
jadi tidak mengapa.
Hei, dia membangkitkan perkara ini dahulu.
Ya, saya akan pergi.
Kenapa awak pergi ke sana, Cik Oh?
Ambil petunjuk.
Ketua Pegawai Eksekutif
dan jurujual yang sepatutnya pergi.
Saya juga bekerja dalam bidang jualan.
pasti. Jadi apa?
Apa yang boleh anda lakukan di sana?
Apa yang anda akan lakukan?
Kami bertiga boleh
merempit bersama-sama.
Atau saya boleh tinggal di sini
dan lihat jika ada apa-apa lagi yang perlu dilakukan.
Tidak, Ketua Pegawai Eksekutif harus pergi.
Dan dia terus bertindak seperti ini
sebab awak terus cover dia.
Awak tak patut buat ini demi dia.
-Ayuh--
-Saya minta maaf.
Tetapi saya tidak sihat sekarang,
jadi maafkan saya.
Nikmati makan malam anda.
-Tetapi kami mempunyai begitu banyak makanan yang baik.
-Cikgu Oh.
Pergi dan berehat.
Inilah sebabnya.
Itulah sebabnya saya katakan
hanya awak dan saya yang sepatutnya datang.
Gadis tak guna tu datang tanpa sebab.
-Dia hanya menghalang kita--
-Encik. Pergi!
Kamu berdua adalah jurujual.
Saya tidak mengupahnya.
Dan adakah anda sedar
betapa pentingnya melantik orang?
Tunggu, ini terlalu pedas.
-Adakah ini dihidangkan untuk membunuh saya?
-Kenapa awak memakannya?
Maksud saya, adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Makan ini sebelum anda tidur.
Awak tak sempat makan tadi.
Encik Kang.
Saya akan menguruskan perniagaan saya sendiri.
-Apa?
-Anda tahu…
Dia mengatakan perkara itu
kerana cara anda bertindak.
Apa yang saya buat?
Anda terus melayan saya seperti ini,
dan ia secara jujurnya membuatkan saya…
tak selesa.
macam mana?
Memegang bagasi dan membawa makanan untuk anda?
Sebelum ini pun awak kata--
Bahawa saya suka awak?
Saya hanya meluahkan perasaan saya.
Saya tidak mengharapkan apa-apa.
Tidak boleh rakan sekerja menunjukkan satu sama lain
pertimbangan seperti ini?
Jika ini rasa tidak selesa,
itu hanya rasa tidak selamat anda.
rasa tidak selamat saya?
Saya telah memikirkannya,
tetapi saya tidak faham.
Adakah anda fikir anda tidak cukup baik?
-Encik Kang--
-Anda masih perlu makan.
Ia daripada wanita rumah tetamu.
Di sini.
Apa yang salah dengan dia?
Kesedihan yang baik.
sial.
Ada apa dengan awak?
jom pergi. Anda tidak matang.
Lelaki, dia benar-benar kuat.
-Pergi dari jalan saya. Ya ampun.
-Hei.
Astaga.
-Nampaknya ada sedikit ketegangan hari ini.
-Tidak sama sekali.
-Masuk.
-Baik.
-Anda boleh masuk dahulu.
- Pasti.
Kebaikan.
Baiklah. Kami di sini!
-Perlukah saya membawa ini untuk awak?
-Tidak, saya sihat. saya dah dapat.
-Di sini panas terik, bukan?
-Ia indah.
Langit sangat tinggi.
Langit tinggi di mana-mana.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Dari mana semua ini?
Ya ampun. Ini adalah besar.
-Astaga.
-Ini adalah Pelabuhan Lamchaya.
Anda sangat cerewet.
Mengapa anda mengambil gambar?
Ia untuk rekod.
Fokus pada perniagaan kita
dan bukannya membuat rekod.
Dia terus melakukan perkara ini
tanpa sebab.
Hentikan pertengkaran.
Biar saya ambil gambar kamu bertiga.
Ini akan menjadi kenangan yang baik. Berdiri di sini.
Kenangan, kakiku.
Hari ini panas, jadi mari pergi.
Jom bergambar untuk kenang-kenangan.
Encik Pergi, dengan cara ini, sila.
Anda boleh berdiri di sini.
Saya akan berdiri di sini
dan mengambil gambar yang bagus untuk anda.
-Seperti ini.
-Baiklah.
Di sini kita pergi. Okey!
Saya akan pastikan anda boleh melihat
Pelabuhan Lamchaya.
Di sini kita pergi.
Ma-jin dan Cik Oh, masuk dalam gambar.
Anda tiada dalam bingkai.
Anda tiada dalam gambar,
jadi cuba untuk menjadi lebih bersemangat.
Apa yang awak buat, Ma-jin? Masuk sana.
-Baiklah.
-Anda perlu mendekat untuk kelihatan baik.
-Masuk sini.
-Baiklah, kalau begitu. Katakan kimchi!
-Saya akan ambil satu.
-Kimchi daun sawi!
Ma-jin, ini bukan gambar pasport.
Anda kelihatan terlalu tegar.
Saya akan ambil satu sekarang. Okay.
Tunggu, macam ni.
-Satu, dua...
-Kimchi!
Saya tidak melakukan ini.
Saya tidak mahu mengambil ini.
Kenapa, itu…
punk itu.
Kereta itu menghalang segala-galanya.
Saya hanya dapat kaki awak, Cik Oh.
-Lupakan. Ia adalah ciri terbaik saya.
-Apa maksud awak? Kebaikan.
kaki?
apapun. Encik Kang, mari kita pergi.
Saya hanya cuba untuk membuat ini lebih baik.
Ini nampaknya tidak betul.
Adakah ini akan berakhir dengan baik?
Encik Pergi!
Saya ingin melakukan lawatan ke pelabuhan
dan bukannya pejabat kastam.
Tiada apa yang boleh dilihat di sana.
Kebaikan pemurah.
Saya perlu menyerahkan beberapa kertas kerja
ke pejabat kastam,
jadi ia akan mengambil sedikit masa.
Arthit akan datang kemudian,
jadi kamu berdua harus berjumpa dengannya.
Dia pandai berbahasa Inggeris.
Dan ya, Ma-jin.
Adakah anda menyediakan apa yang saya suruh?
Sudah tentu, saya datang bersedia.
Baiklah, anda boleh menggunakannya.
Rokok di sini terlalu kuat,
jadi ini sangat popular.
Dia akan gembira.
-Baiklah, kalau begitu. Nanti jumpa lagi.
- Pasti.
-Hello. Saya di sini untuk menyerahkan dokumen.
-Penyerahan dokumen adalah dengan cara ini.
terima kasih.
-Saya akan pergi.
-Ya, pasti.
-Apa yang awak buat?
-Sukar untuk diberitahu, bukan?
Sekarang pukul berapa? Dah pukul 11.00 pagi
Saya menyelitkan ini
untuk membolehkan dia menikmati makan tengah hari yang enak.
Inilah yang saya panggil
mempunyai bakat yang tajam untuk jualan.
Anda tidak boleh memberinya
rokok dan wang tunai. Itu rasuah.
-Berikan semula.
-Lepaskan ini. Cik Oh.
Encik Pergi.
Bersantai
dan panggil saya dengan nama saya.
Santai? Anda terlalu tua untuk itu.
Sekurang-kurangnya tinggalkan wang tunai itu.
Ada apa dengan awak?
Tengok awak. Apa yang anda fikir jualan?
Ia memenangi hati pelanggan kami,
namun anda masih belum memenangi
hati pihak atasan anda.
Anda harus bermuhasabah diri
dan memikirkan di mana anda sepatutnya berada.
siapa awak
-Kenapa? Kenapa awak datang? Pergi ke sana.
-Maaf?
Terdapat banyak tempat duduk, jadi pergi.
Baiklah?
Mana Encik Kang?
Kenapa dia tidak kembali?
Apa itu?
Gambar apa yang anda terus ambil?
Encik Kang menyuruh saya
meninggalkan rekod segala-galanya,
dan saya perlu menulis laporan juga.
Tetapi kekalkan ia sederhana.
Tidakkah anda tahu anda bersikap tidak sopan?
Anda kelihatan seperti wartawan perang.
Anda tidak tahu apa yang penting
dan terus melakukan perkara yang cetek.
Inilah sebabnya saya katakan
anda bukan bahan jurujual.
Kemudian apa?
Adakah proses jualan
merosot rasuah secara rahsia?
Ya, itu sahaja.
Adakah anda tahu apa itu jualan
apabila anda berkata demikian?
-Pada pendapat anda, apakah asas jualan?
-Saya tidak tahu.
Anda tidak pernah memberitahu saya, jadi bagaimana saya tahu?
-Apakah asas jualan, kemudian?
-Kenapa saya perlu beritahu awak?
Awak rasa awak siapa?
Anda hanya pergi ke Pusan ​​beberapa kali
dan menyelesaikan satu insiden.
Adakah anda tiba-tiba berasa penting?
Sekarang, beritahu saya.
Adakah anda melakukan itu? Atau adakah Encik Kang?
Anda tidak boleh memanggil jualan itu
jika anda tidak melakukannya sendiri.
Apa yang anda lakukan akan membuatkan anda…
Kami memanggilnya pembantu.
Bukankah begitu, Oh?
Saya mendapat beberapa minuman di sini.
Dapatkan beberapa.
apa salahnya
Cik Oh, makan.
Ia adalah perisa anggur.
Encik Pergi!
Saya jumpa beberapa minuman.
Ya, mari kita pergi.
Okay. jom pergi.
Ya ampun, di sini kita pergi.
PERDAGANGAN SAWADDEE
Kerja hebat, semua orang.
Anda semua harus segar sedikit.
Dan anda semua akan pergi ke kelab, bukan?
Tidak, kamu orang muda boleh pergi. Saya akan tinggal di.
Saya juga tidak perlu pergi.
Tunggu.
Ini adalah sebahagian daripada tugas anda,
jadi datang ke sini tepat pada masanya.
Jika tidak, anda berdua boleh mengembara
sendiri mulai esok.
Kalau macam tu, saya akan datang
menjemput awak nanti.
-Baiklah. terima kasih.
-Baiklah. Terima kasih.
Encik Kang, kamu semua sudah berdandan.
Nah, saya berasa lebih selesa dalam hal ini
daripada pakaian peluh.
-Awak nampak agak--
-Agak janggal, kan?
Wanita itu memberikan ini kepada saya.
-Kasut juga tidak selesa.
-Tidak, bukan itu.
Adakah anda menjatuhkan sesuatu?
Adakah itu milik saya?
Semua selesai.
Anda pasti…
Pasti apa?
Bukan
saya tak pandai berdandan.
Saya telah ke sana dan melakukan semuanya.
Hello. Sila masuk.
Hello.
Di sini, Encik Kang.
Ayuh turun.
Duduklah. Awak juga, Cik Oh.
Duduk di sini, Ma-jin.
Dan sepanjang jalan di belakang,
gadis berbaju hitam berkelas
ialah anak bongsu
pengerusi Kumpulan Nihakham.
Ha-neul, pastikan anda menyebut
Encik Kang kepadanya, okey?
-Hello.
-Kelab ini berdebar.
-Bukan?
-Apakah lagu ini?
-Sukar untuk anda sebutkan.
"Pood eek tee dai rue bajak."
Maksudnya, "Biarlah kita berjumpa sekali ini sahaja."
-"Pood eek tee dai rue bajak"?
-"Jangan menyesal bajak."
Jadi kenapa awak tidak menari? bangun.
-Pergi menari.
-Adakah anda mahu melihat tarian saya?
-Adakah dia serius?
-Pergi ke sana dan menyanyi.
Saya rasa seperti orang bodoh.
awak buat apa kat sini?
Saya belum selesai dengan lagu saya.
Saya mahu berehat. Kaki saya terlalu sakit.
Betul ke?
-Biar saya lihat.
-Tidak. kenapa? Nampak apa?
tak apa. apa maksud awak? saya sihat.
-Kaki awak pun cantik.
-Apa?
-Saya telah menahannya, tetapi ia keluar.
-Ya ampun.
sekejap.
-Saya okay, betul-betul.
-Tetapi saya tidak okay.
saya sihat.
Kaki awak melecet.
terima kasih.
Okay.
Adakah kerja itu sukar?
Tidak.
Saya tidak akan mengatakan ia sukar.
Saya hanya tertanya-tanya mengapa saya datang ke sini.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya membazirkan wang dalam penerbangan.
Cik Oh.
Saya sangat mahu
persetujuan ayah saya.
Semasa saya menanam bunga,
Saya terus memberitahu diri saya bahawa saya akan menunjukkannya kepadanya
apabila mereka menjadi lebih besar dan lebih cantik.
Tetapi masa yang tepat tidak datang
hanya dengan duduk dan menunggu.
Tapi saya pasti
arwah Encik Kang sudah tahu.
Tepat sekali.
Jadi jangan terlalu berusaha. saya dah kenal awak.
Okay.
Bagaimanapun,
apa yang awak akan katakan kepada saya
di rumah tetamu?
Anda cuba mengatakan sesuatu
selepas "pasti."
Saya memberitahu anda bahawa anda kelihatan cantik.
Anda pasti kelihatan cantik hari ini.
-Awak selalu cakap orang cantik?
-Tidak, saya biasanya mendapat pujian itu.
Nah, saya tidak tahu.
Saya tidak pasti sama ada anda cantik,
tetapi anda seorang penyanyi yang sangat baik.
Bagaimana anda menyanyi dengan baik?
-Anda fikir begitu?
-Ya.
Bila awak pergi?
Ya, bahagian itu.
EPISOD 8
HARI CERAH BELIA
bagus.
Itu kena pada tempatnya.
Saya tidak boleh membiasakan diri dengan makanan di sini.
TUNA PEDAS
Oh, betul. Saya di sini seorang diri.
Adakah saya kelihatan seperti dia?
Saya tidak fikir begitu.
Apakah ini?
Adakah itu pistol?
Apa yang telah ayah saya lakukan?
Masa untuk tidur.
apa? siapa awak
-Adakah dia orang Korea?
-Ya, dia orang Korea.
-Tunggu, siapa awak?
-Syarikat Taufan?
Apa yang berlaku?
siapa awak
Kenapa awak tangkap saya?
-Cikgu Oh!
-Apa?
kenapa?
Encik Kang.
apa?
Okay, saya datang.
-Apa yang berlaku? Hei!
-Adakah anda okay, Cik Oh?
Mengapa mereka melakukan ini tanpa kata?
Saya akan uruskan ini.
Tetapi kenapa, Encik Kang?
Mereka tidak akan memberitahu kami sebabnya.
-Jangan pegang dia terlalu kuat.
-Apa yang berlaku?
-Bersikap lembut.
-Hei!
Apa itu?
-Kenapa awak buat ini?
-Cikgu Oh!
awak buat apa?
Adakah kita melakukan sesuatu yang salah?
tunggu sekejap!
-Mereka menyerang saya!
-Jadi kenapa?
-Apa yang awak buat?
-Kita hendak ke mana?
-Apa itu?
-Saya tidak melakukan apa-apa!
Apa yang berlaku?
Berhati-hati.
Tidak, tunggu!
-Okay, baik!
- Awak nak bawa kami ke mana?
-Baiklah, saya faham.
Adakah anda baik-baik saja, Cik Oh?
-Saya sihat.
-Adakah anda?
Jelas sekali tidak.
Apa yang berlaku sekarang?
Senyap sahaja.
Saya pasti ada salah faham.
Bagaimana anda berjaya
memakai pakaian yang sopan?
Anda perlu memakai pakaian yang baik
terutamanya pada masa-masa ini.
Sentiasa berwaspada tidak kira di mana anda berada.
Perhatikan apa yang saya lakukan.
-Lulus... Apa?
-Dia mahukan pasport awak.
pasport. Betul.
Tidak, bukan itu.
Pertama sekali, mengapa kita berada di sini?
apa yang awak cakap ni? Okay.
Tidak!
Jangan gunakannya!
Tidak, jangan lakukannya. Dia kata tidak.
Saya memahami beberapa bahasa.
-Anda sangat hebat.
-Saya gembira saya belajar.
Apa yang kamu berdua lakukan sekarang?
Anda bukan di sini untuk mengambil ujian. Okay?
Kamu memberi wang kepada seorang pegawai.
Memberi wang adalah rasuah.
wang? Dia bercakap tentang wang.
Memberi wang…
-Encik Pergi!
-Apa? Apa itu?
Saya rasa itu sahaja. $50 itu.
-Tunggu.
-Apa yang kita akan lakukan?
Berhenti bercakap kosong.
Mengapa polis melakukan ini melebihi $50?
Apa itu? Bagaimana dengan $50?
Ia bukan masalah besar pun.
Saya memberi insentif
kepada pegawai kastam. Bukan masalah besar.
Kemenyan?
Satu insentif.
kemenyan? Kemenyan ialah sesuatu yang anda bakar.
Tidak mengapa.
Ia adalah makan tengah hari, jadi saya memberinya
wang makan tengah hari.
-Tidak salah.
-Hanya untuk makan tengah hari?
Tidak, dia penjawat awam,
jadi ia dikira rasuah.
merasuah? Anda tidak boleh berbuat demikian!
-Kenapa awak tak halang dia?
-Saya lakukan, tetapi dia tidak pernah mendengar saya.
Sakit betul
bila kamu berdua macam ni.
Saya tidak melakukan ini hanya untuk kebaikan saya sendiri.
Ia bukan untuk saya--
Boleh tolong senyap?
Okay.
Bodoh!
-Dia berkata, "Diamlah, bodoh."
-Ya, Cik Oh. Tolong berhenti.
-Hentikan.
-Baiklah. Saya baru faham.
Dia membawa sesuatu.
-Adakah itu untuk kita?
-Ya.
Gosh, saya tidak fikir ia kelihatan seperti saya.
Siapa tu?
Encik Kang, ia kelihatan seperti anda.
Bagaimanakah ia kelihatan seperti saya?
Maksud saya, pada masa ini,
ambil tanggungjawab
dan milikilah ini seperti CEO anda.
Saya mempunyai dua orang anak untuk dibesarkan.
Saya bos, tetapi tunggu.
Ini adalah kesilapan anda.
Adakah lelaki ini?
Tidak, itu bukan saya.
Bagaimana saya ini?
Matanya lebih kecil daripada lubang hidung.
-Itu bukan saya.
-Anda tidak boleh berbuat demikian.
Anak murid saya besar.
Mata anda lebih panjang.
Tengok saya, Cik Oh.
Mereka tajam dan panjang, tetapi besar, bukan?
Adakah mereka mengatakan ini saya?
Ia sangat mencurigakan.
Adakah dia?
Ini bukan saya.
ya. Bawa dia dalam tahanan!
Bagaimana saya ini?
Ia mestilah anda.
-Tunggu, apa yang mereka lakukan?
-Apa?
-Apa yang awak buat?
-Hei!
-Lepaskan dia!
-Jangan ambil dia!
Tidak, anda tidak boleh membawanya!
-Tunggu!
-Jangan ambil dia!
Hanya saya?
Kembalilah!
Apa yang kita buat?
HARI CERAH BELIA
KELUARGA TYPHOON
Ia mengatakan anda merasuah $10,000, bukan $50.
Tunggu, $10,000 bersamaan dengan lebih 15 juta won.
Encik Kang!
Saya melihat ia berlaku. Ini tidak betul.
Bagaimana pula dengan pertemuan dengan Kumpulan Nihakham
sebagai bakal pelanggan kami?
Ini mesti sebab
kami tidak menerima topi keledar anda.
Jika anda gagal menjelaskan,
mereka akan membuangnya serta-merta.
Mereka akan memusnahkan mereka.
Mana awak dapat jaket ni?
Apakah asas menjadi CEO?
Apa yang ayah saya akan beritahu saya untuk melindungi?
Awak adalah
orang yang paling hebat dan paling cantik yang pernah saya lihat.
Terjemahan sarikata oleh: Eunsook Youn